
¦¦¦¦¦¦¦¦¦ P A C W O M A N ¦¦¦¦¦¦¦¦¦¦¦ 


1. Para iniciar el juego presiona la tecla ENTER

2. Luego, en la segunda pantalla puedes escoger la cantidad de jugadores que participaran (maximo 3)

3. Utiliza las flechas direccionales para controlar al jugador 1

4. Utiliza WASD para controlar al jugador 2

5. Utiliza IJKL para controlar al jugador 3

7. Perderas una vida al impactar con cualquier enemigo

8. Al perder una vida seras enviado a la posicion inicial del juego

9. Todos los jugadores comparten la misma cantidad de vidad asi que ¡CUIDALAS!

10.El juego finalizara al quedarte sin vidas

11. Puedes finalizar el juego en cualquier momento presionando la tecla ESC

12. Tu puntuacion se imprimirá en la consola al finalizar tu juego.
